Ayo, izinkan saya menjelaskannya.
Jadi..
Kedua mempelai
akan duduk di sini.  Atur
pencahayaan yang
sesuai.  saya tidak mau
kompromi apa pun
dalam hal gambar.
Apakah Anda menjelaskannya?
- Aku baru saja melakukannya.
Bibi.. - Terima kasih.
- Aku menemukan mereka atlas.
Saya menemukan semuanya di luar di supermarket.
- Terima kasih.  - Tante
aku rindu Mrinu..
Aku juga merindukannya.
Tapi setelah apa
yang harus dia lalui
kita harus memberinya waktu kapan-kapan.
Tinggalkan semua ini.  Datang.
'Thakkar pasti sedang dalam perjalanan.
Semoga Tuhan mengatur segalanya dengan benar.'
Sav, kamu dimana?
Keluarga pelamar hampir tiba.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
- Oke, cepat.
Biarkan aku bertemu Sai dulu.
Dia akan sangat senang.
Saya akan menemui pelamarnya nanti.
Lihat, betapa bagusnya itu.  Mengapa kamu terlihat sedih?
- Sai?
Bu Savi..
Hai sayang..
Kenapa kamu tidak bermain?
Mengapa kamu begitu sedih?
Tidak ada seorang pun di sini untuk bermain dengan saya.
Oleh karena itu, saya di sini.  Maukah kamu bermain denganku?
- Ya.
Bisakah kamu melompat ke sana?  - TIDAK..
Aku akan mengajarimu.
Hai lima.. Baiklah..
Tersenyumlah sekarang.
Ayo Sai.. Lompat!
Menyenangkan sekali, Bu Savi.
Aku sangat merindukanmu.
- Saya juga.
Anda datang pada waktu yang tepat.
- Benar-benar?  - Ya.
Tidak ada yang akan melontarkan
pandangan jahat sekarang.
Siapa yang mengajarimu?
- Nenek melakukannya.
Oke.. Tunggu sebentar.
Tidak ada seorang pun yang boleh memandang jahat kepada Anda juga.
- Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
- Apakah ini hari ulang tahunmu?  - TIDAK..
Tanggal pernikahanku
akan ditetapkan hari ini.
Wah.. aku juga akan hadir.
Anda harus menghadirinya karena
Anda adalah tamu istimewa saya.
Aku tidak akan menikah tanpamu.
Apakah kamu akan pergi setelah menikah?
Jangan lupakan aku.
Tidak mungkin dan aku
tidak akan pernah pergi.
Tentu?
- Haruskah aku membuktikannya?
Satu menit..
Apa ini?  - Ini adalah simpul.
Aku berdoa kepada Tuhan
agar kita tidak pernah berpisah..
Tuhan dengarkan aku
agar kita tidak terpisahkan.
Bagaimana aku akan merindukanmu
ketika kita tidak akan dipisahkan?
Benar?  Ya atau tidak?
- Bagaimana jika suamimu
tidak mengizinkanku menemuimu?
Maka aku tidak akan menikah dengannya.
Karena Sai dan Tuan Savi
tidak akan pernah bisa menjauh.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Cium aku.. Sini.. Sini
Lakukan dengan baik.
Apa yang akan kamu mainkan?
Bagaimana dengan perjalanan ini?
Ya.. - Ayo..
Mengapa Rajat belum datang?
- Itu dia.
Saudaraku..
- Rajat, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda telah membuat saya dan ayah
Anda bahagia dengan
menyetujui aliansi ini.
Bukankah kalian semua bahagia?
- Ya, Bu.  - Kamu tahu
Saya merasa ingin melakukan
'Garba' sekarang.  Haruskah saya?
Setelah aliansi diperbaiki
kita akan melakukan 'Garba'
bersama keluarga mempelai wanita.
- Benar.
Mari kita bertemu calon kakak
ipar.  Saya sangat bersemangat.
Saya tidak sabar.
- Bahkan aku ingin melihatnya
yang dipilih ayah untuk Rajat.
Saudaraku, kamu pasti bersemangat
melihatnya juga, kan?  - Hentikan.
Tolong, saya baru saja
masuk dan Anda sudah mulai
dengan sampahmu.  - Maaf.
Saudaraku, kamu
menyetujui aliansi
itu jadi kami akan
sedikit menggodamu.
Benar.  - Sangat.
Baiklah, Ayah?  - Ayo..
- Apa yang kamu lakukan?
Dia akan pergi jika dia marah.
- Apa yang kubilang?
'Shashank, kami datang'
'menuju Aula Venkat.'
'Mereka sangat bahagia sekarang,
tetapi ketika mereka mengetahuinya'
'tentang keluarga mempelai wanita'
'maka hanya Tuhan yang
tahu apa yang akan terjadi.'
Kamu ada di mana?  Dan Rajat?
Aku akan kesana.
Keluarga pelamar ada di sini.  Apakah kita siap?
- Dimana Savi?
Biarkan aku mencari tahu.
- Dia belum siap
dan di sini.  - Telepon dia.
Dimana kamu tadi?  Keluarga pelamar ada di sini.
- Harini..
Kamu terlihat sangat cantik.
Sangat cantik.
Cantik, bukan?
Dimana keluarga pelamar?
Apa yang mereka lakukan di sini?
- Mereka?
Anda?
Apa masalahmu?  Gerbangmu
mogok untuk membawa
sial pada apa pun
yang aku coba lakukan.
Itulah yang aku pikirkan tentangmu.
Saya punya pertanyaan
yang sama untuk Anda.
Ya Tuhan, aku akan
mengabaikannya.
Saya tidak dapat melihat atau mendengarnya.
Dimana keluarga gadis itu sayang?
Shantani, dimana
keluarga pelamar?
Biarkan saja.  Ini adalah acara kami
dan suasana hati saya sedang baik.
Aku tidak ingin merusak moodku
karena kamu.  - Saya juga.
- Pergi sekarang.
Mengapa kita harus pergi ketika
kita sudah memesan aula ini?
Oleh karena itu, tinggalkan ruangan.
Apakah Anda pemilik setiap
ruangan yang Anda masuki?
Kami telah memesan aula.
Pernikahan Savi
akan segera diperbaiki.
'Aku merasa kamu tidak layak melakukannya.'
'Tidak ada yang mau tinggal bersamamu.'
Bahkan Saudara Rajat
akan segera menikah.
Ayah, dimana keluarga mempelai wanita?
Paman, dimana keluarga pelamar?
Merekalah orangnya.
- Itu mereka.
'Sama seperti istrimu, Sai
pun akan meninggalkanmu.'
'Kamu tahu kenapa?  Karena tidak ada
seorang pun yang bisa tinggal bersamamu.'
'Tidak ada yang bisa
menjalin hubungan denganmu.'
'Ayah, aku setuju untuk menikah
dengan siapa pun yang Ayah pilih.'
'Saya akan meninggalkan kantor.
Setuju saja'
'ke aliansi.  Apakah kamu tidak ingin bertemu gadis itu?
- Tidak perlu.'
"Aku memercayai pilihanmu secara membabi buta."
'Aku akan lari jika aku
menemukan pengantin pria itu'
'bahkan sedikit mirip Rajat.'
Sayang, apakah kamu sudah
mendapatkan aliansi putrinya untuk putraku?
Keputusan terburuk dalam
karier Anda, harus saya katakan!
Shantanu, bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa keluarga mereka
cocok untuk Savi?
Keputusan terburuk dalam hidup Anda!
Setelah Anda melihatnya sendiri, Anda
akan menyadari bahwa Rajat akan menikah.
Itulah yang ingin saya lihat di sini.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Untuk apa kamu di sini?
Saya di sini bersama
Sai untuk jalan-jalan.
Lalu saya berpikir untuk pergi ke spa.
- Benar..
Selesaikan spa Anda.. Tahukah
Anda apa yang terjadi di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Rajat menikah lagi.
Dia akan bertunangan di sini.
Apa?  Rajat menikah lagi?
Hmm.
- Aliansi ini tidak mungkin!  Mustahil!
BENAR!  Itu tidak akan pernah terjadi!
- Apa?
Paman, bagaimana kamu
bisa memikirkan hal ini?
Apakah Anda lupa hal-hal yang
telah mereka lakukan terhadap kami?
Mereka mengirimmu
dan istrimu ke penjara!
Mereka membatalkan
pernikahan Savi!
Bahkan, mereka menuduhnya
melakukan penculikan!
Dan Anda ingin Savi menikah
dengan keluarga seperti itu!
Oh, tersesat!
Anda juga bukan orang suci!
Dan Ayah, bagaimana kamu bisa lupa?
Keluarga kami berada dalam
krisis hari ini hanya karena Savi!
Hanya karena dia, Sai
kita menjauh dari kita!
Dengan Ashika itu!
Dan dia bahkan menghina
Rajat di TV nasional!
Bagaimana kamu bisa melupakan semua itu?
- Benar-benar?  Dan bagaimana dengan Mrinu?
Mereka mendukung pelaku Mrinal!
Aman bukanlah pelakunya.
- Tunggu..
Sekarang saya tahu
taktik Anda, Tuan Rajendra.
Anda melakukan semua ini
untuk menyelamatkan Aman, kan?
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Tolong jangan berbohong padaku!
Anda pasti merasa kami
akan memaafkan Aman
jika mereka berdua menikah.
Benar?
Tapi aku tahu rencanamu sekarang
dan aku tidak akan membiarkannya berhasil!
Saya akan mengirim Aman ke
penjara dengan cara apa pun!
Dan jika Anda mendukungnya, Anda juga akan masuk penjara!
- Hai!
Maukah kamu mengirim ayahku ke penjara?
Tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
Kami bisa mengirim
Bibi Isha ke penjara!
Dia mengurung ibuku
di ruang penyimpanan!
Dia bisa saja mati juga.
Dia akan didakwa atas percobaan
pembunuhan!  Dipahami?
Apa!  - Apa!
Apakah kamu yang mengurungku?
Sayang!  Dia..
Apakah kamu sadar
kalau aku bisa saja mati!
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Rajat tidak akan pernah
menikah dengan orang lain.
Anda pasti salah informasi.
Rajat tidak akan pernah
menikah dengan orang lain.
Mengapa?  Apakah menurutmu
dia masih mencintaimu?
Menurutku tidak,
aku mengetahuinya.
Faktanya, dia membenciku
karena dia masih
belum melupakan
perasaannya terhadapku.
Saya yakin Anda semua salah.
Ashika, mungkin kamu benar.
Namun ada kemungkinan
juga Rajat menikah
lagi untuk memenangkan
kasus hak asuh.
Hati-hati.
- Savi memegang kunci kasus ini.
Dan dia ada di sisiku.
Sebenarnya aku baru saja bertemu dengannya.
Bahkan dia ada di sini untuk
bertemu dengan seorang pria.
Mengenai pernikahan.  - Apa!
Sekarang saya benar-benar ingin
tahu siapa yang akan dinikahinya.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Mengapa kamu bertindak begitu bodoh?
Mengapa kita harus mengawasinya?
Mengawasi langkah
lawan selanjutnya tidak
disebut memata-matai.
Itu disebut bersiap.
Baiklah, tapi jika Raja
mengetahui bahwa aku
masih tertarik dengan
siapa yang akan dinikahinya
citraku akan hancur
di hadapannya.
Dia akan berpikir bahwa saya
adalah mantan istri yang putus asa
yang menguntit mantan suaminya.
Tidak, aku tidak bisa menjadi
bagian dari kebodohan ini.
saya pergi.  Dan Keras..
- Tidak.
Saya tidak akan pergi sampai
saya mengetahui kebenarannya.
Baiklah, silakan.
Tapi aku tidak akan datang.
Ayo pergi.
Permisi!
Hai!
Apakah upacara pertunangan Tuan
Rajat Thakkar sedang berlangsung?
Kami adalah tamunya.
Dan juga anggota
premium klub ini.
Bisakah Anda memberi tahu kami di mana lokasinya?
- Oke.
Hal ini diselenggarakan di Jalsah.
Jalan lurus, lalu kedua ke kanan.
Terima kasih!
Ayo pergi.  Terima kasih!
Saya hampir tidak bisa bernapas!
Dan Anda mendapatkan
aliansi putrinya untuk putra saya!
Jika anak laki-laki saya
menikah dengan putrinya
duo ibu-anak ini akan
membunuh seluruh keluarga!
Nyonya Thakkar, saya
benar-benar minta maaf!
Saya setuju bahwa saya
melakukan kesalahan hari itu.
Saya tidak tahu bahwa
Anda menderita asma.
Aku bahkan memberitahu Lucky tentang hal ini.
Tapi dia memintaku untuk
tidak memberitahu siapa pun.
Dan sekarang, dia menggunakan
hal itu untuk menjatuhkanku!
Dia pasti akan melakukan hal itu.
Bagaimanapun, dia berasal dari keluarga ini.
Semuanya pembohong dan penipu!
- Cukup!
Bukankah ini
rencanamu sejak awal?
Dan seluruh keluargamu
ikut serta dalam rencana itu.
Pertama kamu
mencuci otak putriku.
Lalu ibumu mencoba
membunuh ibuku.
Lalu ayahmu secara
keliru berteman
dengan ayahku dan
memperbaiki aliansi kita.
Benar?
- Berhenti melamun sekali saja.
Apakah kamu pikir aku
ingin menikah denganmu?
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Seolah-olah aku sangat ingin menikah denganmu!
Aku tidak bisa tinggal
bersamamu di lift sebentar.
Bagaimana saya bisa menghabiskan seluruh hidup saya!
Aku bahkan tidak
tahan melihatmu!
Aku juga tidak tahan denganmu.
Bahkan aku tidak bisa
mentolerir rencana licikmu.
Aku merasa jijik saat melihatmu.
Aku membencimu lebih dari
seberapa besar kamu membenciku.
Saat aku melihatmu, aku merasa sangat marah!
Benar-benar!
Jadi akan lebih baik
bahwa kalian semua pergi saja!
- Tentu!  saya akan pergi.
Karena aliansi ini tidak
akan pernah terjadi.
Senang karena pemikiran kami sangat mirip.
Aliansi ini tidak akan
terjadi dengan cara apa pun.
Terima kasih!
Ayah, kita perlu bicara.
Ayah, ikutlah denganku.
Bahkan kita perlu bicara.
penyelamat!
Sudah kubilang, Tuan Thakkar.
Kami tidak pernah bisa
meyakinkan keluarga kami.
Mereka akan setuju, Pak Shantanu.
Kita hanya perlu menjelaskannya
dengan sungguh-sungguh.
Saya dapat mengatakan ini dengan pasti.
Aliansi ini akan terjadi
bagaimanapun caranya.
'Ini sangat penting bagi Sai.'
Dimana semua orang?
Bagaimana ini bisa terjadi!
Mereka sudah pergi!
Apakah dia datang
untuk menemui gadis itu?
Setidaknya itulah yang pernah saya dengar.
Lalu apa yang terjadi di sini?
Jangan konyol, Rajat!
Apakah kamu tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
Apakah kamu tidak
ingin putrimu kembali?
Apakah menurutmu ini satu-satunya
cara untuk membawa pulang Sai?
Saya bahkan tidak berbicara
tentang hak asuh Sai!
Bagaimanapun, Anda akan memenangkan hak asuh.
Tapi bagaimana kamu bisa
mendapatkan kepercayaan Sai?
Pikirkan tentang anak malang itu.
Dia sangat disayangkan!
Dia memiliki kedua orang tuanya.
Tapi tak satu pun dari
mereka punya waktu untuknya.
Tak satu pun dari mereka menunjukkan cintanya.
Dia memang menemukan
kasih sayang, tapi dari Savi.
Pikirkan tentang hal ini.
Saya bahkan tidak bisa
membayangkan menikahi Rajat Thakkar!
Bagaimana kamu bisa
memikirkannya, Ayah?
Aku bahkan tidak tahan menghadapi wajahnya!
Savi, kalau begitu
kamu seharusnya tidak ikut
campur dalam urusan mereka.
Memikirkan!  Di satu sisi Anda
memasuki keluarga mereka dengan enggan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu masih belum mengerti?
Saya berbicara tentang Sai.
Apakah kamu tidak mencintainya?
Apakah kamu tidak merasakan
kasih sayang keibuan pada Sai?
Hanya Savi yang bisa membantumu
untuk memenangkan
hak asuh ini dan hati Sai.
Hanya Savi yang bisa
melengkapi keluargamu.
Sai melakukan apa yang tidak
bisa kami lakukan selama ini.
Dia menemukan seorang ibu untuk dirinya sendiri.
Dia menemukan seorang
wanita yang sangat mencintainya.
Cinta yang tidak pernah
bisa diberikan ibunya padanya.
Jangan patahkan hati
putrimu karena egomu.
Jangan membuatnya sedih.
Savi akan membawa kebahagiaan
ke dalam keluarga kami.
Jangan menolaknya.
Pikirkan tentang Sai sekali
dan menyetujui pernikahan ini.
Ini baik untukmu,
Sai dan keluarga kami
jika kamu menikah dengan Savi.
Mohon menerimanya.
Apakah kamu ingat saat kamu
memberi tahu kami tentang ibumu?
Anda memberi tahu kami bagaimana
dia kehilangan orang tuanya.
Lalu dia mendapatkan keluarganya
ketika dia menikah dengan ayahmu.
Anakku.
Siapa yang lebih tahu dari
Anda bagaimana rasanya
hidup tanpa keluarga?
Kamu juga kehilangan orang tuamu.
Lord Ganapati mengutus aku dan Isya
sebagai orang tuamu.
Lord Ganapati juga
memberimu kesempatan hari ini
untuk menjadi seorang
ibu, untuk menjadi ibu Sai.
Dia memberi Anda kesempatan untuk
mengisi hidupnya dengan kebahagiaan
kesempatan untuk melengkapi
keluarganya.  Tolong jangan biarkan
kesempatan ini hilang.
Anda menginginkan seorang anak
selama bertahun-tahun ini.
Kenapa bukan Sai?
Bisakah kamu membenci seseorang
lebih dari kamu mencintai Sai?
Anakku, tolong
pikirkan sekali lagi.
Pernikahan dengan Rajat?
Dengan serius?
Anda menyuruh saya menikah
dengan orang seperti itu
yang wajahnya membuatku kesal.
'Aku merasa benci
begitu aku melihatmu.'
'Bagaimana kamu akan menoleransiku?
Aku bahkan tidak bisa mentolerirmu.'
TIDAK.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menikah dengan Tuan Rajat Thakkar.
Savi.  - Saya minta maaf.
Savi.
Saya benar-benar minta maaf.  Kamu
datang tiba-tiba.  aku tidak melihatmu.
Saya hampir tidak hidup.
Tidak ada gunanya membunuhku.
Mrinmayee, kumohon..
Dengarkan aku.
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda.
Saya tidak ingin mendengarkan
Anda setelah apa yang Anda lakukan.
Mrinmayee.
Apa menurutmu aku bisa melakukan
sesuatu yang begitu menjijikkan?
Apakah kamu merasakan hal ini terhadapku?
Percayalah kepadaku.
Aku bahkan tidak terpikir untuk melakukannya.
Saya tidak membocorkan video itu.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Bagaimanapun, aku tidak
menghentikanmu untuk membicarakan kita.
Saya berasumsi Anda tahu
apa yang terjadi di hotel hari ini.
Saya pikir Pak Shantanu
dan Tuan Rajendra benar.
Rajat dan Savi harus
menikah satu sama lain.
Sai sangat menyayangi
adikmu Savi.
Dia membutuhkan Savi sama
seperti dia membutuhkan Rajat.
Kita harus meyakinkan
mereka untuk menikah
bukan untuk orang lain tapi untuk Sai.
Maukah kamu membantuku dalam hal ini?
Kamu dan Rajat sangat egois.
Anda dapat meminta bantuan
siapa pun demi keuntungan Anda.
Anda menunjukkannya
seolah-olah Anda memberi orang
lain kesempatan untuk
melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi aku minta maaf.
Saya menolak lamaran Anda.
Aku tidak bisa meyakinkan
adikku Savi untuk
menikah dengan pria
sombong dan tidak berperasaan.
Saya minta maaf.
'Tuan, kami di sini
untuk menikah.'
'Kami sendiri ingin
menikah hari ini.'
'Apakah kamu sudah gila?
Pernikahan ini tidak bisa dilakukan.'
'Jangan buang waktu pengadilan.
Silakan pergi.'
'Tolong cobalah untuk mengerti.
- Ini penting bagi kami.'
'Demi cinta kita..'
'Ma-Maksudku.. Maksud kami..
- Maksud kami..'
'Ini sangat penting'
'untuk orang yang dicintai.
- Benar.'
'Sudah kubilang pernikahan
ini tidak bisa dilakukan.'
'Pak.. Dengar..'
'Kita tidak akan pernah bisa
mendapatkan Sai jika kita tidak menikah.'